[Música]
que había pasado
No sé creo que ha sido el navegador el
que está bugeado creo que ha sido el
navegador me creía que bueno verdad que
vamos a cambiar un poquito el tercio por
dar un poquito pero fíjate tú que la
otra noticia que tenemos es triste
también y rara tía Resulta ser se me ha
cerrado Se más cerrado lo que tenía pero
lo abro rapidísimamente Y es que se ha
perdido ya la han encontrado Eh ya la
han encontrado gracias a Dios pero se
había perdido el hermano de David Bisbal
había salido a ser submarinismo y se
había perdido tía Yo esta mañana cuando
lo he visto digo será una broma o sea
porque te juro que claro de primeras
digo Bueno la gente por Twitter yo que
siempre digo a nadie creo que se le vaya
a ocurrir semejante barbaridad no además
si su hermano mayor vamos José Manuel
visual Ferrer desapareció roquetas de
mar Almería 54 años compresión
corpulenta Bueno pero bueno que han
tardado un par de horas no
yo no sé si no ha estado 30 horas
desaparecido no pero a raíz de que se ha
puesto esto no a raíz de que yo he visto
las noticias hoy esta misma tarde ha
sido No sí a mí me lo dijo mi mujer esta
mañana y
vamos de camino en el viaje y al llegar
más o menos ya me dice Ah mira que ha
publicado creo que lo publicó Bueno lo
publicaron varios medios no y David
Bisbal ha puesto queridos amigos y
seguidores quiero expresar mi más
profundo agradecimiento a todas las
personas que colaboraron a la búsqueda y
localización de mi hermano José Mari
quien estuvo desaparecido por 30 horas
gracias a la colaboración de la guardia
civil Policía Nacional y policía local y
la colaboración ciudadana hemos podido
encontrarlo y ahora se encuentra
hospitalizado pero estable Este ha sido
un momento de máxima tensión para toda
nuestra familia gracias por la
preocupación y las muestras de cariño
quiero pedir respeto para la privacidad
de mi hermano y de la familia ya que
esta ha sido una situación muy delicada
y emotiva para todos nosotros una vez
más gracias a todos por su colaboración
y solidaridad en estos momentos difícil
con todo mi cariño David Bisbal Oye pues
me alegro de aquí mandarle un abrazo a
Norma a la familia Yo admiro mucho a
vivir vale es mi cantante favorito
además
Pues te diré una cosa todos los
conciertos que hay en Sevilla Pero dime
dime qué te diré que que menos mal que
esto ha pasado porque
y que ha salido bien al final las cosas
porque Bisbal es un tío yo siempre lo
digo que con la prensa le han asesorado
le han llevado también desde un primer
momento y él
que a nivel internacional es una
estrella y bueno y de todas las
ediciones de operación triunfo sin duda
el mejor parado en todos los sentidos y
con la prensa a cada evento que va
incluso cuando se toca su vida personal
la toca hasta donde él quiere y siempre
de una manera amable llega y es pocos te
da hasta dos besos te trata con un
cariño una cercanía no vas a ver a otro
de ese de ese estilo de ese Rango luego
te vienen uno Omar Montes o un Pepito o
un tal de unas formas que es que digo
mira arráncate arráncate porque es que
da pero bisbales fuera de los escenarios
y la energía con la que sigue
deleitándonos en los escenarios con esa
patada que sigue con esa Digo hijo mío
que tienes casi 50 de 40 y muchos Y es
que esa fuerza y esa vitalidad digo
madre mía es brutal O sea no me extraña
que te encante porque a mí me encanta es
un Encanto y sí que es verdad que él con
lo de su familia también su padre que
está delicadito siempre como que quiere
preservar eso y me parece muy bien
porque se les respeta hombre sus
relaciones y tal las hemos conocido
todos ya ha habido algún momento que se
le ha perseguido un poco más que otras
veces pero él siempre dentro de un
límite lo ha llevado más o menos bien y
nunca hemos visto una salida de tono de
visual o rara vez y es brutal tiene un
Temple que yo lo admiro porque yo en más
de una ocasión hubiera dicho Mira
bonitas un beso
hasta aquí pero el tío
chapón así que menos mal quién te
escribe no diez miembros chiva por ahí
porque como el programa este no de eso
diez miembros de Román Román Román te
queremos Román un beso que siempre nos
manda miembros qué Majo es Sí bueno
romántica y todos los que apoyan el
canal no podríamos estar aquí si no
fuera gracias a ellos así que con muchas
gracias un aplauso todo el chat para
Román para tese para todos los que
apoyáis que también veo por aquí en una
ventanita que hay 11 personas más que se
han hecho miembros y no con perdonarme
porque es que el programa no me notifica
pero gracias a todos porque sin ustedes
no podríamos hacer estos programas que
quede claro y total y porque Y por qué
no no sé porque este programa Solo lo
utilizo para la colaboraciones porque sí
que es verdad que tiene como mucha
calidad para las colaboraciones más que
hacerlo por discos o por videollamada
pero luego a la hora de notificar sí que
le falta algunas cosillas y eso que es
de pago es de pago no sé si Existirá
creo que hay otra versión más cara pero
no sé si me merece la pena y a lo mejor
hay otra versión más cara esta creo que
pago 20 o 20 25 euros al mes por ella
bueno Y creo que hay otra más cara otra
suscripción más cara pero no sé o si
cambia mucho creo que lo que cambia es
en 1080 m 720 que muchas gracias muchas
gracias chicos perdonarme si se me va
alguno
he pedido ni una vez likes en este
directo antes antes de ir de esa pues te
da un beso has visto que te agradezco
Marina pídelo porque estamos tieso de
like creo yo hoy es que como no echemos
en lo alto de la gente la gente va un
poco
son las la una menos cuarto pero mañana
no hay que madrugar una cocina para
cerrar tema
vale Necesito pediros una colaboración
una colaboración
que no te puedan decir que no o sea hay
que pedirlo de una que la gente diga te
doy like vale escribo con la cuenta de
mi hermano y le mando la fragaja a Javi
le mando la qué las bragas Javi O sea
tienes que pedirlo de una manera
que vengo un poco zarrapastrosa y como
de barrio que yo soy de barrio en el
fondo ahí no vengo con
arreglado y yo vengo arreglado hoy
siempre vengo y digo voy a venir
arreglado O sea al revés es verdad hoy
madre mía hoy toco la cabeza
voy a ver si consigo convencer para
llegar a los 2000 likes de momento vale
con este discurso así venga a ver
cuántos has dicho bueno todos los que se
puedan vale venga venga querido público
a todos los que nos estáis viendo en
estos momentos
presten atención
si hay algo
que os inquieta
a nosotros también y es su like like o
me gusta o lo que es lo mismo el dedito
para arriba qué hay que hacer es algo
muy fácil
poquita cosa
si estáis acomodados en sus sillones en
sus sofás dejen de estarlo durante unos
segundos enciéndense un cigarro y digan
voy a [__] el mando de la tele y a
darle el like
que tengo la tablet le pausa un
segundito algo así Y le doy al me gusta
que tengo el móvil
a la manita para arriba por qué Porque
nos ayuda posicionarnos mejor el directo
quizá acabe en tendencias imagínense
tendencias Ana Obregón Javier oliveira y
marinas y así mañana en un ratito
mientras se van a andar vuelven a ver el
directo se lo ponen de fondo mientras
van a andar con la parienta con el primo
con la amante con el tío con con Ana
Obregón con tal denle al like porque un
like Es vida un like Es un segundo y un
like Es gratis y un like Es ayuda
gracias yo creo que hay gente que nos ve
Marina ya yo creo que la gente se está
yendo no
no yo creo que nos ve porque el programa
es buenísimo pero que en realidad les da
coraje que nos vaya bien porque hay aquí
siempre 5.000 personas 6.000 personas
una burrada y a lo mejor hay dos mil
likes 3000 likes y luego
no Hemos llegado ni a 2000 y mire que ha
sido muy convincente Sí sí súper
convincente sigo ridícula dilo que el
tema de cerrando un poco bueno por
supuesto de aquí mandarle un beso normal
a la familia Yo también puse un tweet
acabo de poner un tui mientras que tú
hablabas de hecho porque he visto que
justo estábamos hablando del tema y
David Bisbal ha puesto un tweet Ah o sea
yo estoy yo estoy dejándome la vida para
tus likes y tú tuiteando abismal no
porque está por aquí
como soy súper fan Pues he hecho pum
tweets no David un abrazo enorme para la
familia Pero
[Música]
que nada espero haber yo creo que ya no
nos enteraremos de más datos ya por
curiosidad porque la verdad es que yo
cuando vi por la mañana la noticia Claro
tú dices [__] ha salido a ser
submarinismo
y no aparecen 30 horas digo yo madre mía
me equivoqué pero
mal percano y luego me lleva una alegría
como si fuera de mi familia Yo cuando
pasa estas cosas que soy muy sentido con
todos los cabrón que soy luego yo soy
muy sentido sabes y me alegro como si
fueran mías las cosas no pero bueno Me
imagino que no sabremos qué ha pasado
que ha sucedido Y tal Pero
un golpe de calor o algo no creo que
David no lo va a contar porque él mismo
ha pedido discreción no te quiero decir
que él no creo que bueno a lo mejor si
le pidas en un evento a posteriori
cuando es todo esto ya Bueno pero no
creo no creo es un poco creado
preguntarle No ya sobre el tema pasado
los días no bueno se pregunta no es que
David Para eso sí que es más igual otra
persona Pero David porque él mismo ha
pedido pido respeto en plan privacidad
es un poco bueno anda aplicaciones de ha
aparecido Gracias y como hasta aquí
sabes pero sí que es verdad que claro
vaya susto Sabes porque claro no es Es
por eso que estaba haciendo submarinismo
y que claro la gente que es lo primero
que piensa sinceramente es lo que tú has
dicho no 30 horas pues no piensas nada
bueno sinceramente Entonces menos mal
porque sabemos que la mayoría de los
desenlaces de ese tipo no son positivos
Entonces menos mal y gracias a Dios Y
nos siguen faltando likes los likes de
la vecina los likes de la prima los
likes de todos los likes de la tía los
likes de ti vamos Javi
estaba viendo sin comentar sin comentar
alguna cosilla más pero lo hemos
despachado todo ya eh Mira es que lo
hemos despachado todo porque Bueno mira
Paula calvo te amamos nos has dado like
tesa nos has dado like No esas nos han
dado like José Luis corbacho
[Música]